BUSAN
WALANG IMPORTED GOODS
NA PINANONOOD NG IYONG MGA ANAK
CUSTOMS WAREHOUSE
Hoy, lalaki. Paano mo kakasyain ang lahat ng ito?
Dapat may trak ka.
Hindi iyon magiging isyu.
Buksan mo na lang ang gate.
hindi ko alam. Sigurado ka,
bagaman? Sa tingin ko nakarating kami sampu dito.
Narito sila, tatlong kahon.
Tama. Buksan mo. Tingnan ko.
Ano ang punto? Kunin mo na lang.
Hoy, kailangan ko muna silang makita.
ano? Nagi-guilty ka? ha?
Guilty? Ako? Halika, kuya.
Wala ka bang tiwala sakin?
Kaya,
paano mo nakuha ang mga ito kay Sinan?
Ipapadala nila ito sa Japan,
ngunit naglabas ako ng dagdag na pera
para makuha muna sila.
Hoy, sinasabi ko sayo.
Sila ang tunay na pakikitungo. Halika na.
Wala pa nga akong sinasabi.
Seryoso?
Oh, geez.
Ang dami kong naisip. Ang lahat ng ito ay pekeng.
Obvious naman, ha?
Obvious? Lahat ito ay basura.
Tingnan mo ito. Intsik ba itong palayok? ha?
Well, hindi sila Chinese.
Sila ay mula sa Sinan.
Ignorante kang jackas.
Hindi ba Chinese ang barko, ha?
Kaya bakit ang mga Intsik ay
nagdadala sa paligid ng isang bungkos ng Korean pottery?
Niloloko mo ako? Ah, wala akong ideya.
Kailangan mong matutunan muna ang iyong tae,
bago ka mandaya ng isang tao.
Sino ang gustong makipagnegosyo sa iyo?
Ano ang dapat kong gawin
sa lahat ng ito?
Magkano ito?
500,000 won.
Hoy, ikaw ang nangangailangan nito ng mabilis.
Kaya binayaran ko lahat ng cash.
Ah. Naiintindihan ko.
Sa palagay ko
kailangan kong ibenta ang mga ito nang maramihan.
-At iyan ang dahilan kung bakit ikaw ang pinakamahusay.
-Tumigil ka.
Hoy, bumaba ka na.
DEOKSAN ANTIQUE SHOP
Whoa.
Sugoi.
Whoa, ito lang, ito ay hindi kapani-paniwala.
Ang mga ito ay
orihinal na pupunta sa Japan.
Talagang hindi sila madaling dumating.
- Talaga?
- Oh, itong tatlo dito?
-Ganyan silang lahat.
-Oo, nakikita ko iyon.
Man, magkano ang itatakbo nito sa akin?
-Ito dito? Presyo ng isang milyon bawat isa.
-Sinasabi mo na ito ay isang milyon para sa isa lamang?
-Ano, ito ba ay gawa sa ginto?
-Narito ang palayok mula sa Sinan.
Sila ay karaniwang pumunta para sa dalawang milyon sa isang piraso.
Hoy, ngayon. Inaasahan mong maniniwala ako
sa mga gastos na ito, ha?
Bakit hindi? Masyado ba silang mahal?
Damn right, masyadong mahal.
Ang isang milyon ay hindi isang bagay na
maaari kong ilagay sa ibaba. Halika na.
Propesor. Sinabi mo na
magdadala ka ng isang malaking pagbaril.
Isa siyang big shot.
Ang lalaking ito ay ang stepson
ng isang Japanese yakuza patriarch.
talaga? Ano ang anumang bagay na iyon, ha?
Hindi niya alam
ang unang bagay tungkol sa palayok na ito.
Hoy, hindi niya sinabing
hindi siya bibili!
Medyo tumatawad lang.
ano? Magkano, ha?
Tingnan ko. Paano ito?
Lahat mula dito hanggang dito
para sa limang milyon.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sa tingin mo mapupunit mo ako
at tatanggapin ko?
Halika na. Cut him a good deal
habang interesado pa siya.
hindi mo ba naiintindihan? Ito ay isang panalo-panalo.
-Mukhang maganda, tama ba? Oo.
-Oo, okay, maganda ang tunog.
Kalimutan mo na ito. Hindi mo maasahan
na babawasan ko ang presyo.
Makinig, Lola.
Sinisira nila ang
kalakalan ng palayok. Magiging mahirap talaga ang mga bagay-bagay.
Bihira na ang mga mamimiling tulad niya.
Walang pag-aalinlangan, hindi, ginoo.
Hindi maaaring mas mababa sa sampung milyon.
-Halika!
-Isang minuto!
Patamisin ko ang palayok.
Tingnan mo.
Narito ang isang pistola
na pag-aari ng ating patriyarka,
kasama ang isang tunay na Yakuza Katana.
Tunay na one of a kind.
Lahat ng ito para sa mga keramika doon,
kasama ang isang ito.
Magpalit tayo.
Hey.
Ano ang dapat kong gawin sa mga ito?
Bukod dito, hindi ito katumbas ng halaga
ng sinasabi mo.
ano? Hey.
Tinitingnan mo ang isang tunay na Edo relic dito.
Ang presyo ng talim lamang ay isang madaling gilingan.
At dito, nakikita mo ito?
Ang bahaging ito ay ginto,
at ang bahaging ito rin,
at ang bahaging ito. Ang lahat ng mga bahaging ito ay--
Tingnan mo. Ito lamang ay nagkakahalaga ng lima.
Lola. Dapat kang magpalit.
Hindi, hindi mo alam ang kanilang halaga.
Nalulugi ako kung kukunin ko ito.
Kalimutan mo na lang.
Halika na!
Itigil ang pagiging matigas ang ulo!
Oh, titigil ka na?
Ito ay highway robbery. At ako…
-Hindi ko ginagawa!
-Selyado na ang deal.
Sige, ayos lang. Lumabas ka na lang.
anong ginagawa mo Kunin mo sila, okay? Pumunta ka.
anong ginagawa mo sabi ko hindi.
- Hindi. Hayaan mo lang.
- Lola.
-Selyado na ang deal! Okay?
-Hindi!
Hoy, hayaan mo na!
akin ito! anong ginagawa mo
-Bakit ang lakas mo, ha?
-Hayaan mo!
Hoy, sapat na! Sapat na ito.
Tapos na tayong mag-usap!
Kukunin ko lahat, okay?
Hayaan mo. Ngayon na!
Kinaladkad mo lang, hinihila palabas.
Hey. Halika, ikarga mo.
BATAY SA MGA HOOLIGANS NI YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
MABABANG BUHAY
EPISODE 3, MGA BATAS NG DAGAT
Si Bokgeun lang ang
nakakaalam kung saan ang lugar.
At walang paraan
na mailabas natin siya.
Well, kung ganoon,
baka kunin muna natin si Seokbae.
Tama. Kakailanganin natin ng diver.
Kukunin ko ang lalaki, kaya huwag mag-alala.
Siyanga pala,
mayroon tayong isa pang isyu na dapat nating harapin.
ano yun?
Nandito sa lugar ang ilang Busan guys.
ilan sila?
Hindi ko alam kung gaano karami.
Pero may isang lalaking ito
tawag ni Professor Kim, kaya mag-ingat na lang.
Dahil baka magkagulo tayo.
Sa rate na ito, ang mga pulis ay nasa aming asno
bago kami magsimulang magtrabaho.
Ang bangka, handa na ba itong umalis?
ano?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Well, ang bagay ay,
kailangan muna nating ayusin ang isyu sa pagbabayad.
We already settled this, naisip ko.
Ibig kong sabihin, sa tingin mo ba ay
magagawa kong takpan ang maninisid?
Oo, alam ko.
Kasama ito sa dalawang milyon.
Okay, tingnan mo.
Mayroon akong kaibigan na isang pulis.
At kailangan niyang maputol ito.
Pagkatapos nito, medyo malaking kawalan ako dito.
Halika na. Ano ang big deal dito, ha?
Kausapin mo lang ang taong namamahala
at humingi sa kanya ng karagdagang pera.
Sabi ko ako ang boss.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay dapat bigyan mo ako ng isa pang milyon.
Sa ganoong paraan ay magagawa ko ito.
Kailangan nating tulungan ang isa't isa dito.
Hindi ba, Gwanseok?
"Gwanseok"?
Sino sa
tingin mo ang kausap mo?
Hindi tayo pantay dito.
Isipin mo ba ang isang milyon ay pocket change?
grupo ng kalokohan. Puntahan mo ang sarili mo.
- Hey, hey, wait, wait.
- Bumaba ka.
Hey, hey.
Okay?
Tingnan mo, mali ang lahat.
May diver ba tayo? Hindi.
Paano ang isang bangka? Hindi.
Marami lang
akong dapat takpan dito.
May bangka kami.
Well, maraming lokal ang nakatira
sa lugar na iyon, alam mo ba?
Hindi tayo maaaring sumakay ng isang bangka tulad ng sa akin.
Ang impiyerno na pinag-uusapan mo ngayon?
Kung ang isang bangkang malayo
sa pampang ay nakasabit sa pampang,
sa tingin mo ba hindi
mapapansin ng Coast Guard?
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan nating gawin ito
tulad ng mga lokal.
Sasakay tayo ng rowboat doon,
isa na may motor.
Iyan lang ang paraan na magagawa natin ito.
Tapos sa tingin ko hindi ka namin kailangan.
Hindi totoo.
nakikita mo,
Makakakuha ako ng bangka mula sa
pamangkin ng aking asawa sa Jeungdo.
-Okay.
-Kaya kailangan ko pa ng kaunti.
Gaya nga ng sabi ko, binabayaran na kita.
Kaya bakit hindi mo gamitin
ang perang nakukuha mo?
Maaari kong ilabas ang aking bangka tuwing kailangan ko ito.
Ang isang iyon, bagaman? Yan ang bangka niya.
Hindi niya ito ipapamigay nang basta-basta.
Kailangan ko siyang trabaho.
Ano ang kalokohan na ito?
Hoy, tingnan mo.
Hindi ako hihingi ng marami, okay?
Magtapon ka na lang ng 50,000 won.
Talagang ginagawa namin ito.
Geez.
HEAD OFFICE
NG HEUNGBAEK CORPORATION INC.
-Ano?
-Bakit parang gulat na gulat ka?
Tingnan mo, maaari nating ilagay ang mga tunay sa harap,
ang iba ay maaari nating punan ng mga replika.
Napakalaking problema iyon.
Isipin na lang kung paano nito masisira
ang iyong museo kung may makakaalam nito.
Makinig ka.
Sino sa tingin mo
ang talagang bibisita sa museo na ito?
Nakapunta ka na ba sa Deoksugung Palace?
Walang ibang tao doon kundi mga bata.
Kung kahit na ang aming pinakamahusay na mga museo ay ganoon,
sino ang mag-aatubiling tumingin sa amin?
Yung chairman, pumayag na siyang
bilhin lahat ng makikita namin.
Kaya maghukay ka ng isang libong piraso,
at kailangan nating bilhin silang lahat?
Palaging may badyet para sa lahat,
at mananatili ka dito.
Hindi mo maasahan na kukunin namin ang lahat.
Bukod, anong uri ng museo
ang nagpapakita lamang ng mga palayok ng Sinan?
Goryeo, Joseon,
lahat ng ito ay dapat irepresenta.
At kahit na, hindi ito sa atin, hindi ba?
Ito ay mga palayok ng Tsino.
Ibig kong sabihin, ano ang silbi
ng pagpapakita ng mga artifact ng Tsino?
Ito ay dapat tungkol sa ating sariling kasaysayan.
Ano ang
dapat na matutunan ng mga mag-aaral mula dito?
Napag-usapan ko na ito sa chairman
nang mahaba,
kaya dapat mong ihinto ang pagsubok na makipag-ayos.
Bibigyan ka namin ng limang milyong won. Tiyaking
isama ang mga piraso mula sa iba't ibang panahon.
Limang milyon?
Magiging hindi kapani-paniwala ang view
kapag natapos na ang lahat.
YEOUIDO APARTMENT COMPLEX
SIBEOM APARTMENT
- Oo, talaga.
- Kaya,
saan na naman ang entrance ng parking lot?
Ah. Kung titingnan mo doon,
ito ang pupuntahan ng trak na iyon.
Ah.
Bago mo simulan ang pagtatayo doon,
i-double check ang lahat.
Oo, chairman. Syempre.
Pagkatapos ay hahayaan kitang bumalik dito.
Sige. Magandang araw, chairman.
Mr. Song, hello.
Hello, chairman.
Eh, hindi ba
naayos na ng asawa ko ang lahat sa iyo?
Natatakot ako na walang naayos,
Chairman Cheon.
Sa katunayan, ang lahat ng ito ay nahuhulog sa alisan ng tubig.
Gumawa ka ng mga pagbabago sa aming deal,
at ngayon wala sa mga ito ang makatuwiran.
Ano ang eksaktong ibig mong sabihin?
Well, sabi mo bibili ka ng
kahit anong makuha namin,
kaya maghukay ka hangga't maaari nating mahanap.
Syempre, bibilhin ko silang lahat.
Hindi naman sila ganoon kamahal.
Ah, pinag-uusapan natin ang tungkol sa mga kayamanan dito.
Medyo malaki ang halaga nila.
Ilang kayamanan. Pinag-uusapan natin ang tungkol sa mga lumang
keramika. Ang tawag mo talaga sa mga kayamanan na ito?
Ano, binalutan ba sila ng ginto?
Uh…
Walang anuman ang ginto sa mga ito.
Ang mga ito ay tunay na napakahalaga.
Tingnan mo.
Bibigyan kita ng limang milyon. yun lang.
Mas mabuting alamin mo
kung gaano karami ang nakukuha sa akin.
At pinaplano kong punan ang lahat,
isang buong palapag ng museo na may lamang palayok.
Teka. Pero…
Hey.
Ano daw ang problema ngayon?
Makinig ka, Seongcheol.
Sinira ni Chairman Cheon ang lahat.
Yung ignorante na idiot...
Alam mo ba kung magkano na ang
nagastos ko dito?
Grabeng balita yan. Geez.
May naiisip ka bang paraan para maayos ito?
Hey.
May kilala ka namang pulitiko, di ba?
Oo.
Bawat dalawang taon ay mayroon tayong presidential
at general election.
Marami sa kanila ang lalabas doon
na nagpapadulas ng mga palad.
At ang bagay ay, ang pera ay nag-iiwan
ng kaunting landas upang sundan.
Ngunit palayok?
Nag-iiwan ito ng magandang impresyon.
At mas mabuti pa,
matatanggap mo ang kasalukuyan nang hindi nawawala ang mukha.
Kaya ito ay isang panalo-panalo.
Hey.
Iyan ay medyo maganda.
Ngunit mayroong isang catch.
Karamihan sa mga taong iyon,
nagmula sila sa lumang pera
at may matalas na mata para sa mga bagay na ito.
Sinasabi mo na hindi ko sila kayang kumbinsihin ng mga peke.
Eksakto.
Kaya iyan ang dahilan kung bakit dapat mong ibenta ang
mga tunay sa hangin, at ang mga pekeng,
well, pwede mong
ibigay yun kay Chairman Cheon.
Wow.
Ikaw ay isang tunay na henyo,
alam mo iyon?
Dito. Cheers diyan, ha?
GOOD LUCK COFFEE SHOP
Sa dati niyang trabaho,
natuto siyang magtimpla ng kape,
kaya binuksan niya ang lugar na ito dito.
Ngunit ang mga lokal na tao
ay hindi alam kung paano ito pahalagahan.
Karamihan sa mga customer ay out-of-towner.
-Hoy, ano ang tungkol sa buhok?
-MS. Pinutol lahat ni Jang.
Sinubukan kong tumakbo papuntang Seoul
pero wala siya.
Kaya ngayon, wala akong pupuntahan.
So anyway, kumusta ang trabahong iyon?
hindi ko pa alam.
Ang palayok ay nawala sa dagat.
I bet it's worth a lot, di ba?
Well, hindi natin malalaman hangga't hindi natin ito nahahanap.
Naku, wala ka dito kung hindi.
Sa tingin mo kailan ka pupunta ng Seoul?
hindi ako sigurado. Siguro isang buwan.
Ang mga bagay ay hindi masyadong maganda dito.
Dapat kang dumaan nang mas madalas.
Sa ganoong paraan, masasabi mo sa akin ang lahat tungkol sa Seoul.
Sinusubukan mong gupitin ang buhok ko?
Ang riot mo talaga.
Hoy, Seonja.
Tumigil ka na at maghugas ka na ng pinggan.
♪ Nandito na, narito na ♪
♪ I'm sorry ♪
♪ Pagod na ako ♪
♪ Bahala ka ♪
♪ Udenonaka ♪
Nabusog ka na ba?
Gusto mo ng iba?
Salamat,
ngunit sapat na ako.
Naghahain ba sila ng kape
ng ganito doon? Sa Busan?
Nah, hindi ka nila gaanong ibinibigay
sa Busan. Halos isang sipsip, alam mo ba?
Nandito sa lugar ang ilang Busan guys .
-Ilan sila?
-Hindi ko alam kung gaano karami.
Ngunit mayroong isang lalaki
na tinatawag na Professor Kim.
Kaya ingat na lang.
Dahil baka magkagulo tayo.
Sa tingin mo dapat ba tayong magsimulang
maglingkod nang mas kaunti?
Pinipilit ko siyang
kausapin pero masyado akong madami.
Hey.
pwede ba tayong mag usap?
♪ Hutarino mundo ♪
♪ Nandito na ♪
Uy, kung tutulungan mo ako,
dadalhin kita sa Seoul.
Wala akong pera.
Kunin mo ito. Kunin mo.
Yung lalaking Busan. Naghahanap siya ng palayok?
hindi ako sigurado.
Kahapon ko lang siya nakita.
Maaari mo ba siyang bantayan
at ipaalam sa akin?
At kung gagawin ko,
ihahatid mo ba talaga ako sa Seoul?
'Syempre. pangako ko.
Lagyan ito ng selyo.
Ano ito? Napaka corny.
-Ito ba ang ginagawa mo sa Seoul?
-Mm-hmm.
Hi, Mr. Song. Ako ito.
Magsisimula na tayong magtrabaho
kaya kakailanganin ko ang mga gastusin--
Gwanseok, may malaking problema tayo.
-Lahat ay malapit nang bumagsak.
-Ano?
Biglang isinara ni Chairman Cheon
ang kanyang wallet at hindi siya natinag.
Yung asawa niya, sobrang bait.
Tingnan mo, nakatali ang mga kamay ko dito.
Hindi rin maganda ang mga bagay dito.
Mayroon kaming mga manloloko mula sa lahat ng dako.
Kung hindi tayo kikilos ng mabilis,
wala nang matitira para sa atin.
Ngunit ang pera ay natuyo na
kaya ano ang dapat kong gawin?
Tingnan mo, putol na tayo
at hindi ko kayang ilagay ang wala sa akin.
Kailangan nating
baguhin ang isip ni Cheon kahit papaano.
Sigurado ka bang
hinihila ng asawa niya ang mga string?
Oo, sigurado ako.
I went to talk to her and she said
she's only put down five million.
Hindi man lang sasagutin ang mga gastos.
Oo, eksakto.
At si Cheon ay kumakain ng wala sa kanyang kamay.
Kumbaga, kailangan natin
siyang kumbinsihin.
Tamang tama yan.
Kailangan niyang maunawaan
ang tunay na halaga ng mga masasamang bagay na ito.
Mr. Song.
Sa tingin mo ba ay makakapaghanda ka
ng isang magandang piraso ng palayok?
Anong ibig mong sabihin?
saan ka napunta?
Oh, alam mo, nakakakuha ng sariwang hangin.
-Nasaan sina Jeonchul at Daesik?
-Hindi ko alam.
Hoy, bukas,
pumunta ka sa Seoul at kausapin si Mr. Song.
para saan?
Bibigyan ka niya ng ceramic.
Kapag nakuha mo na, dalhin mo sa bahay ni Cheon.
Kaya, isang drop-off pagkatapos?
Pagdating mo doon,
diretsong ibigay kay Mrs. Yang.
At siguraduhing napagtanto niya
kung gaano ito kahalaga.
Kailangan mo talagang kumbinsihin siya tungkol dito.
Ano ba talaga ang nangyayari dito?
Ang asawa ni Cheon, siya ay...
pinapahirapan kami.
At nasa tabi niya na siya.
Ang lahat ay nakasakay sa iyo ngayon.
Naiintindihan mo ba ang sinusubukan kong sabihin?
Kailangan mong baguhin ang isip niya.
Anuman ang kailangan. Naintindihan mo?
Sumakay sa unang tren.
ORIENTAL ART GALLERY
Kailan ito galing?
Dinastiyang Yuan?
Mmm-hmm.
At lugar ng pinanggalingan?
Uh, si Yongquan ba?
Longquan at Jingdezhen!
Ilang beses ko bang kailangang--
Jingdezhen. Longquan…
Yeesh. Sige.
Ngayon, ano ang natagpuan doon,
anong uri ng palayok?
Celadon?
Oh! Teka, alam ko. Ito ay puting porselana.
Nakakadismaya talaga ito,
alam mo ba iyon?
Bakit may regalo, biglaan?
Ano bang iniisip ng tito mo?
Ano ang malaking ideya?
Ah, shit. Anong gusto mong gawin ko?
- Halika dito.
- A-Anong ginagawa mo?
Huminto ka lang sa paggalaw.
Uh-huh.
Wow.
Hindi ka ba bagay?
Naiintindihan ko.
Tunay na outside-the-box na pag-iisip.
Ang galing ng tito mo.
YONGJIN
Ayos ang bangkang ito.
Bakit hindi na lang natin ito kunin?
sabi ko sayo.
Mahuhuli tayo ng coast guard.
Kakailanganin natin ng bangka
na kahit ganito kalaki.
Kung hindi, paano natin
bubunutin ang palayok?
Sinusubukan mong kurutin kami?
Akala ko palihim kami.
Sa palagay mo ba ay
papahiramin ka ng pamangkin mo?
Ako na ang bahala,
kaya bumalik ka na lang. Sige?
Oo, mas maganda ka.
Mayroon kaming isang perpektong bangka dito.
Mas mabuting gawin ko ito mag-isa.
JUNGDO
Halika na. Sigurado ka bang
inaayos mo nang maayos ang kapangyarihan?
sabi ko na nga ako eh!
sirain mo ito.
Hindi ang kapangyarihan ang problema dito.
Songbook!
Uy, Songbook.
ano? Hoy, Uncle!
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nandito ako para makita ka.
- Mayroon kang ilang mga problema sa makina doon?
- Nababaliw na ako dito.
NOH SANGBOK
Akala ko ito ay isang busted turnilyo,
ngunit ito ay iba.
Oh, dang.
Kaya lang tumigil ito sa pagtakbo?
Sa tingin ko ay maaari pa itong ayusin.
Magiging masakit lang.
Ngunit sa sandaling gawin ko,
tatakbo siya nang mas mahusay kaysa dati.
Oo? buti naman.
Pwede ba kitang makausap kahit saglit?
- Halika dito.
- Well, ano ito?
Halika na. Ito ay tungkol sa isang trabaho.
Hayaan mong ituwid ko ito.
Hindi lang bangka ko kailangan mo
kundi motor ko rin?
tama yan. Hindi sinusubukang
hilahin ang isa sa iyo. magbabayad ako.
Oh, geez, tao.
Hula ako ng mga lambat
sa kalagitnaan ng panahon ng pagsasaka.
ano? Hindi, nanatili ka rito.
ha? Akala mo kailangan mo ang bangka ko.
Damn straight.
Steerin', kaya ko.
Dito ka na lang.
Ang impiyerno?
Bangka ko ito, kaya ako ang nagmamaneho.
The hell sinasabi mo?
Hindi kita kailangan, pare.
"Hindi mo ipinahiram
ang iyong asawa o ang iyong bangka."
Yan ang
laging sinasabi sa akin ng tatay ko, 'kay?
Ikaw maliit na sh…
- Uy, ako ang iyong tiyuhin, hindi isang estranghero.
- Oo, oo.
Anyway, ako ang mamumuno.
Ginagawa mo lang ang iyong trabaho, kung ano man iyon.
Ang aking trabaho ay upang dalhin kami doon at iyon ang dahilan kung bakit
ako ay nagmamaneho! Nabingi ka bigla?
Ang trabaho mo ay dapat magpakatanga sa
mga babae dahil iyon lang ang galing mo.
Ano iyon?
Gusto mo ulitin yun ha?
Oo, oo, halika rito, halika rito.
-Sabihin mo ulit.
-Sige na.
-Anong ginagawa mo?
-Iwasan mo na yan, okay?
-Sinabi ko na sa iyo na ako ang bahala.
-Hoy, gusto kong tumahimik ka ngayon.
Ibigay mo na lang sa kanya ang 50,000.
Hindi ko siya bibigyan ng tae. Bakit
ko ibibigay ang maliit na asshole na iyon?
kapag makukuha ko ito ng libre--
Tatapusin na natin ang kalokohang ito.
Ayoko ng gulo.
Hey, hey.
- Halika dito sandali.
- Hindi pa rin gumagana? Hindi?
- Kunin ang iyong puwit dito.
- Ah, shit.
Uy, pwede ba akong makausap?
Ano naman ngayon, ha?
Ang isang lakad o isang bagay
ay magiging maganda, alam mo ba?
Wala kaming makuhang customer.
Magugutom ka lang
kung mamasyal ka.
Pakiramdam ko kailangan ko ang ehersisyo.
Mayroon akong hindi pagkatunaw ng pagkain sa buong araw.
Mag-usap tayo dito.
Oh, hi doon!
Hey.
Dang. Ano ito, simbahan?
Bakit ang tahimik dito?
So,
paano kayo magkakilala?
ha?
Ah,
may negosyo lang kami.
Ooh, may negosyo ka.
Sige, sapat na. Maaari kang pumunta.
Hey. Seonja.
Gusto ko ng isang tasa ng kape.
Gusto ko itong matamis. Alam mo ang ibig kong sabihin?
Oh, at gawin itong dalawang tasa, okay?
Hoy babae.
-Halika dito.
-Ano?
sabi ko punta ka dito.
Kaya…
Gusto mo ba ng hoe?
Dapat ba kitang ihatid sa labas?
Naku, hindi talaga mahilig sa isda ang babaeng ito.
Paano kung... I bet gusto mo ng baboy?
Seonja, sabihin mo sa Professor
na ayaw mo ng baboy.
Hey.
Lumayo ka diyan.
Kaya ano ang gusto mong kainin noon?
Wala. lagi akong busog.
Ay, oo?
Halika na. Tara inom tayo.
May death wish ka ba?
Hey.
Isang inumin lang.
Huwag na tayong masiraan ng ulo dito.
Ang kape na nakuha namin
ay hindi ganoon kasarap, alam mo.
totoo naman.
Mas maganda ang tindahan sa kabilang kalye.
Ano sa tingin mo ang sinasabi mo, Seonja?
Hey. Maghintay ka.
Sandali lang.
Kaya... ...nasa bayan ang ilang mga taga-Seoul?
- Wow.
- Dito.
ONE LIBO ANG NANALO
Magkaibigan tayo.
Magkakasundo naman tayong lahat diba?
Ooh. Swerte ko! Swerte ko!
Hoy, hey, hey! Kailangan mong ibahagi iyan!
Hatiin mo, okay?
Lol na babae.
inumin.
CHEON HWANGSIK
"Cheon Hwangsik."
Sino ito?
Hi. I'm actually here
to drop something off for the missus.
O-Okay. Sandali lang.
Astig.
Kung tatanungin niya kung ano ito,
sabihin mo lang sa kanya na malaki ang halaga nito.
At kung tatanungin niya kung bakit mo dinala ito sa kanya,
tumingin ng diretso sa kanyang mga mata
at sabihing regalo ito para lang sa kanya.
- Kumusta.
- Uh...
sino ka ba
Taga Insa-dong ako.
Nandito ako sa ngalan ni Mr. Song.
Dinala ko itong regalo para sa kanya.
-Oh, dito ko dadalhin sa--
-Ito ay mahalaga,
kaya mas gusto kong ibigay sa kanya.
Um, Mrs. Yang!
May package para sa iyo dito!
Ano ito?
Uh... Isang bagay na mahalaga, sabi niya!
-Insa-dong, tama ba?
-Oo, tama iyan.
Taga Insa-dong daw siya!
Sige, papasukin mo siya!
- R-Sa ganitong paraan.
- Salamat.
Wow, ito ay mamamatay.
Ginang Yang.
Hi. Kanina pa.
Oo, mayroon.
Hindi ako makapaniwala na
kumuha ng 50,000 sa amin ang rat bastard
para lang mailabas namin ang bangka niya
saglit.
Hindi mo talaga alam
kung paano gawin ang mga bagay-bagay, ha?
- Sir.
- Hoy.
Pagkatapos ng lahat ng malaking usapan...
Hindi mo kasama si Heedong?
Pinapunta ko siya sa Seoul.
Sa Seoul?
Uy, gusto kong magtanong
tungkol sa missus ni Cheon.
ano?
Well, patuloy niyang sinusubukang
ibagsak ang presyo sa amin.
ginagawa niya?
Alam kong alam mo na,
ngunit hindi maganda ang mga bagay dito.
Sa puntong ito ito ay isang bust.
Kailangan natin siyang palitan ng isip.
I mean, may masasabi ka ba sa akin
tungkol sa pagkatao niya?
hindi ko alam. Pagdating sa pera,
medyo matigas siya.
Ang paghawak ng pera ay ang kanyang paboritong bagay.
Iyon ang buong dahilan kung bakit
niya nakuha ang mata ni Chairman Cheon.
Damn. At hindi ko kayang
baguhin ang isip niya sa isang batang stud.
Sa tingin mo ba iniiwan siya ng matandang iyon
mag-isa?
Palagi siyang may mukhang magaspang na lalaki
na sumusunod sa kanya kahit saan siya magpunta.
So anong okasyon?
Tama, well,
sinabi sa akin ni Mr. Song na dalhin ito dito.
Ano ito?
Ito ay isang regalo para sa iyo.
Ito ay medyo mahalaga.
Oh, nagsimula kang maghukay?
Uh, hindi, hindi ito iyon.
Gusto niyang magkaroon ka ng pambihirang pirasong ito,
bilang regalo.
- Isang regalo?
- Oo.
May oras ba talaga siyang
magpadala ng mga regalong ganito?
Genuine ba ito?
Ito ay mula sa Yongquan, Yuan Dynasty.
Intsik na palayok
mula sa Dinastiyang Yuan?
Ito ay talagang mahalagang piraso.
Ganun ba talaga kalaki ang halaga nito?
Ano ang tingin mo dito?
Uh, sa tingin ko ito ay magiging maganda
kung may mga bulaklak dito.
Siguradong naiinip ka diyan
kung may oras ka para dalhin ito sa akin.
Hindi ba dapat naghuhukay ka?
A-Ano?
Pumunta at sabihin kay Mr. Song
na pinahahalagahan ko ang kilos.
Sinusubukan niya yata akong palakihin.
Pero hindi ako yung tipo ng tao
na nakakalimot sa sobrang regalo.
At baka nasa mood akong
magpadala sa kanya ng isa bilang kapalit.
Sagutin mo ako kung naiintindihan mo.
Oo.
Maaari kang pumunta.
Ugh, ano yun?
Shit.
- Uh, sandali!
- Huh?
Gusto niyang kunin mo ito.
5 PM TODAY
MARILYN BOUTIQUE, JONGNO
Talagang nagtrabaho ito?
Ano ang kinukuha niya sa akin?
-May meeting ako sa mga babae mamaya.
-Oh. Tama.
- Kailan ito?
- Alas singko.
Sabay kami ng madam na taga Gahoe-dong .
Mananatili ako sa malapit pagkatapos.
Ipaparamdam mo lang sa kanya na hindi siya
komportable sa pag-hover ng ganoon.
- Kahit pa...
- Ipapaalam ko sa chairman pagkatapos,
kung paano ninyo sinira ang pagpupulong
sa pamamagitan ng hindi pagbabasa ng silid.
MARILYN BOUTIQUE
Hi. Maligayang pagdating sa.
Hello dyan.
May kakilala talaga ako dito.
Ah.
-Mokpo?
- Oo.
Dito mismo, ginoo.
Yung kwarto.
Pumasok ka.
Ikaw ang regalo, tama?
Uh…
Oo.
Maging natural lang.
mahalin mo ako.
Sorry ha?
As if naman na may relasyon kami.
Gusto kitang hawakan.
ayaw mo?
H-hindi, hindi yun.
It's just... I mean, medyo...
Tapos...
gusto mo munang kausapin?
Pero wala naman tayong
dapat pag-usapan diba?
Ginagawa mo ba ito ng marami?
Ibig kong sabihin, kung gagawin mo ito,
hindi mo kailangang basagin ang plorera.
Ginawa ko yun para isipin ng chairman
na inilagay ko si Song sa pwesto niya.
Inalis kita sa kanyang radar.
Alam mo ba kung gaano karaming mga mata ang nakatutok sa amin?
Hawakan mo ako.
Hakbang pabalik.
nakuha ko na.
Teka, ano ito?
I bet pinadala ka ng tito mo.
Siya ay tila kahit ano ngunit ordinaryo.
Ano ang kanyang trabaho bago ito?
Well, alam mo. Ito at iyon.
Gusto mo ng inumin?
Malakas talaga yan.
Unang beses na sumubok ng whisky?
Uh, oo.
Dito
kailangan nating iangkla ang bangka,
ngunit ang agos doon ay medyo malakas,
kaya hindi ko alam kung paano ito pupunta.
Dahil maliit ang bangka namin,
hahampasin ito ng mga alon.
Mmm.
Dapat muna tayong mag-empake
at pagkatapos ay magtungo sa Jeungdo.
Kailangan nating maghintay
ng tamang sandali.
- Hmm.
- Hey, Seokbae.
Okay ka lang sa divin' alone?
Anong ibig mong sabihin?
Kapag sinabi kong gagawin ko?
Nakarating ka hanggang dito. Gawin mo lang.
Para saan mo kinakaladkad ang iyong mga paa?
Uy, nandito lang ako dahil
nagdulot ka ng masamang eksena noong isang araw.
Pulis ay nasa aking puwit.
- Mayroon akong sapat na upang harapin.
-Hoy, makinig, tanga.
-Sinabi ko na sa iyo na mababayaran ka.
-Gaano ba tayo nag-uusap dito?
At kung maipit ako,
sino ang nag-aalaga sa aking anak?
Sige, sige.
Narito kung paano namin ito ginagawa.
Ang aming mga tauhan ay patuloy na lumalaki,
at nagsisimula na akong maubusan ng pondo dito.
Kaya, hatiin natin ang mga kita.
Kapitan, kalimutan mo na ang halagang napagkasunduan natin.
Kung tamaan natin ito ng malaki, lahat tayo ay tamaan ng malaki.
Kung tayo ay magbubulagbulagan, tayong lahat ay magwawala.
Maganda ang tunog?
Oo, maganda ang tunog. Oo naman.
Mas maganda kung
pare-pareho ang pusta para sa ating lahat.
Sige. Gawin natin yan.
Uh, I think dapat ko munang tanungin si Mr. Song.
Ako na mismo ang hahawak sa mga share mo.
ikaw naman?
Umiiyak ng malakas.
Kapag nasa tubig ka na,
bulag ka na sa paglabas ng lahat.
Wala kang makikita.
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan mong i-drag ang iyong mga paa.
Ganito, okay? Ganito lang.
At pagkatapos, "kumalabit, kumalabit."
Kapag narinig mo ang tunog na iyon,
iyan ay kapag kailangan mong bumaba,
simulan ang pakiramdam sa iyong mga kamay.
Alamin kung ano ito.
Maaaring barya lang.
May mga barya sa ibaba?
Upang balansehin ang barko,
nilagyan nila ito ng mga barya.
Kaya ilan ang maaari mong dalhin ang iyong sarili?
Well, uh,
magtatagal iyon, sa tingin ko.
Medyo malakas ang agos sa lugar na iyon.
Hindi man lang makapag-dive sa ilang mga araw na iyon.
Ilan sa tingin mo ang
maaari mong i-pull out sa isang dive?
Well, dalawa lang ang kamay ko,
kaya hulaan ko, dalawa ang makukuha ko.
At pagkatapos ng ilang pagsisid,
tapos na ang iyong likod.
Malakas talaga ang tubig doon.
Paano tayo makakakuha
ng isang libo sa rate na ito?
Eh, tingnan natin...
Seokbae, kumuha ka ng lambat doon,
at ilagay ang mga ito,
at maaari na lang natin itong hatakin.
Hindi naman, masyado silang marupok.
Masisira ang palayok.
Matagal na silang nasa tubig.
Eksakto.
Maaari naming gawin ito nang maingat.
Wala tayong choice.
Kailangan nating kunin hangga't kaya natin.
Dapat ba tayong magdala ng mas maraming divers?
At magkano ang aabutin natin niyan?
Kalimutan mo na.
Tingnan mo, nang una nilang matagpuan ang palayok,
lahat sila ay hinila sa mga lambat,
at naging okay ang lahat. Dandy lang.
Nga pala,
saan tayo maghukay?
Hindi natin alam kung saan ang lugar, di ba?
Well, kami ni Seokbae ay
patuloy na maghahanap sa paligid,
at tiyak na may mahahanap tayo doon.
Gusto mo talagang sumisid?
Hindi ito isang beachside swim, alam mo.
Anong sinasabi mo?
Ginugol ko ang buong buhay ko sa dagat, pare.
Maaaring patayin ka ng pressure, bud.
Isang maling galaw at maaaring mawala ang eardrums mo.
Sabi ko pupunta ako.
Sumisid ako dito.
Sumisid ako sa iyo, naiintindihan mo?
Kaya itigil mo na ang iyong yappin!
- Huh?
- Akala ko hindi ako marunong sumabak...
Taesan...
Itinikom mo ang iyong bibig
at hanapin ang mapahamak na lugar.
- Kapitan Hwang.
- Halika.
Ang pangit ng ugali.
Ano bang problema niya?
Nag-aalala lang sa kanya.
- Oh, anak.
- Geez, ano ang asno.
- Mas mabuti ba iyon?
- Ituloy mo lang.
- Oh, mabuti iyon. Oh, wow.
- Dito? Sige.
Hey.
- Oo?
- Kumain na ba kayo?
ayos lang.
Dito. Kumuha na kayo ng tanghalian.
- Halika, Ma. Itabi mo na yan.
- Ah, hindi, hindi, ma'am.
-Halika, kunin mo.
-Hindi. Salamat, ginang.
Makakabili tayo ng sarili nating pagkain.
Hoy, tingnan mo. Sa tabi ng stand na iyon.
Si Taesan pala.
Uy, Ma, kailangan ko nang umalis.
-Ipahinga mo ang iyong mga balikat, 'kay?
-Oo. Sige.
-See you later, ma'am.
-Sa susunod po ma'am.
'Kay, boys.
Huwag laktawan ang pagkain ngayon, naririnig mo ba?
- Oo, ginang.
- Oo, naririnig kita.
- Kamusta ka na?
- Saan kayo pupunta mga bata?
May trabaho kami.
Anong klaseng trabaho?
Kailangan nating lahat ng pera, tama ba?
At dahil hindi mo kami binibigyan ng trabaho...
Medyo disappointed dito,
alam mo ba?
Dahil, paulit-ulit mong sinasabi sa amin
na papasukin mo kami sa isang malaking bagay,
at pagkatapos kaming lahat ay sinipa sa gilid ng bangketa.
Fuck's sake, lahat kayo ay
nagsasalita ng walang kapararakan.
Mukhang pinagkakaguluhan ako nito?
Dang. May mali?
anong nangyari?
Binatukan ka ba ng mga lalaking iyon o ano?
Hindi naman ganun.
Anyway, ang gulo.
Ay, hindi.
Parang
may pinagdadaanan ka.
Kung gayon,
heto na hopin 'ka mapunta sa iyong mga paa.
Abangan ka.
- Sigarilyo. Ngayon.
- Dito.
Hay, good luck.
-Magkita tayo sa paligid!
-Iwanan mo siya dito.
- See you!
- Hoy. Masungit.
Ang mga lil asshole na iyon ay maaaring manligaw sa kanilang sarili.
Nag-usap pa ako.
Kumusta ka ngayon, ma'am?
Hey.
Gaano katagal kailangan mong
pigilin ang iyong hininga sa pagsisid?
Sinusubukan mong
pigilin ang iyong hininga sa isang malalim na pagsisid?
Pustahan ka mamamatay
sa iyong pag-akyat mula sa ibaba.
Kaya kong huminga ng matagal,
alam mo na.
Maaari mong pigilin ang iyong hininga
at hindi mo na ito babalikan.
Hindi mo man lang maabot ang ibaba,
sa palagay ko.
Paano kung gumamit ako ng tangke ng hangin?
Gaano kalalim ang pagbaba mo?
Dalawampung metro, bigyan o kunin.
Oo?
Pagkatapos ay mamamatay kang lumangoy
na may 20-kilo na tangke sa iyong likod.
I'm willin' to bet na sa tingin mo
ay mas madali ito kaysa sa hitsura nito
dahil ang mga katulad ko ay sumisid sa lahat ng oras.
- See you later, 'kay?
- Sige.
Masaya akong kausap ka ngayon.
Uh-huh.
-Ay, Jin.
-Hmm?
-Maaari mo ba siyang ayusin ng bagong damit?
-Oo naman.
Oh, hindi mo na kailangan. M-Ayos lang.
Kunin mo na lang.
Isaalang-alang ang pagbabayad para sa plorera.
-Kunin mo siya ng magandang bagay.
-Ipapamukha ko sa kanya.
Kapag natapos na ito,
gusto mo ba ng maayos na trabaho?
Mapapatrabaho kita sa kumpanya.
Uh, salamat. okay lang ako.
Pag-isipan ito.
Maaari itong maging isang magandang pagkakataon.
So anyway, paano naman, alam mo, ang deal natin?
Pagtrabahuan ko ito, okay?
- See you later.
- Bye na.
BILANGGUAN NG MOKPO
3842, bisita.
ha? ano?
May bisita ka.
Halika, balutin mo na lang.
Dang, hindi ba pwedeng magalit ang isang lalaki dito?
Sino ito?
Whoa.
Ang talim na ito ay isang tunay na obra maestra, hindi ba?
Isa sa mga kliyente ko
ay miyembro ng yakuza.
Inayos ko siya ng isang napakagandang piraso,
at ibinigay niya sa akin ang espadang iyon bilang regalo.
totoo naman.
Ang kanilang mga espada ay nasa ibang antas.
Ang talim na ito…
Dang, mukhang matalas.
- Hey, hey! Madali doon, madali.
- Umayos ka na.
Warden, ginoo,
ang katana na ito ay mula sa panahon ng Edo.
Ang talim lamang ay nagkakahalaga ng isang milyon.
Ngayon talaga?
Iyan ay ilang seryosong pera.
Oo?
- Sir!
- Oo.
tignan mo. Kumakain ka ng maayos.
Kumusta ang kulungan?
Anong ginagawa mo dito?
Lalaki, kailangan mong magtanong?
Uy, akala ko
nahihirapan ka dito.
Sa halip, mukha kang matambok
na parang pomfret sa peak season.
Sa palagay ko nababagay sa iyo ang buhay bilangguan.
Talagang nagsasalita ka ng kalokohan mo, 'no?
Okay. Nandiyan ka pala.
Kunin mo ang damit niya, okay?
- Sir?
- Tingnan mo,
Binibigyan ko siya ng pansamantalang paglaya.
Kaya't magpatuloy at kunin sila.
Pasensya na, eh...
Hindi ako sigurado na naiintindihan ko.
Alam kong hindi ka nagsasalita ngayon!
Sabi ko pinagbibigyan ko!
Ano ang dapat intindihin?
Oh, r-tama.
Oo, sir.
Iyong damn moron, I swear...
Oo, pinuno. Bale kung naninigarilyo ako dito?
Oo naman, siyempre.
So, lalabas na ba ako?
ano? Nandito sila para sunduin ka,
kaya oo.
Kaya, ano ang iniisip natin?
Maganda ba ang dalawang linggo?
Dalawang linggo ay dapat na higit sa sapat.
Sapat na para gawing
mataba ang isang payat na lalaki, hindi ba?
Makinig, mas mabuting bumalik ka sa oras.
Kung ang iyong asno ay huli ng kahit isang segundo,
ikaw ay toast, nakuha mo ba?
Hindi ko alam
kung ano ang nangyayari dito.
Hindi ko sinabing gusto kong lumabas.
Ang lalaking ito... Isa siyang bastos na bastard.
Mag-ingat ka.
Kaya, makinig, mula dito,
ako ang boss.
ikaw ay?
Ngayon, paano na?
Ang fuck? Clueless ka talaga.
Hindi mo alam kung anong klase akong lalaki.
Tama.
'Kay, makinig kang mabuti.
Kung kumilos ka sa paraang hindi ko gusto,
tapos sisirain ko yang mga utak mo.
Naiintindihan mo ba?
ha?
Bigyan mo ako ng one-two.
Ang impiyerno ay nangyayari?
Ikaw fucking idiot.
Itaas ang iyong mga kamay.
- Huwag. Fuck.
- Ilagay ang iyong fucking paa doon.
Tumigil ka. What the hell?
Well, tulungan mo siya.
ha?
- Yung bastard.
- Siya ay walang tao.
Bakit siya nasa labas?
Magkita kita tayo.
Bakit parang kailangan niyang
makipaglokohan sa akin ng walang dahilan?
-Daesik.
-Oh.
Hello, sir.
Ano iyon?
Anong ginagawa mo
sa mga lalaking iyon?
Papunta na ako sa inn
nang magpakita sila.
Paano nakalabas si Bokgeun?
- A-Sino?
- Hey, guys.
Hey.
Nakita ko na lang si Bokgeun na naglalakad dito.
Paano siya nakalabas?
Siguradong si Professor Kim iyon.
Nandiyan pala ang mga anak mo.
Ang mga maliliit na tae ay dapat na subukang
guluhin ang aming tiket sa pagkain.
Mga motherfuckers, I swear...
Manatiling cool lang.
Dapat lumabas muna tayo doon
at i-scout ang lugar.
- Tayo na.
- Okay.
Teka, pupunta tayo ngayon?
Kailangan nating magmadali.
Sige. Kung tatalikuran mo ito
, magde-date tayo.
Oo, patuloy na mangarap.
Third cousin guy!
You're look'
as handsome as always.
Uh, kakapasok ko lang talaga.
Oh, hindi kailanman ang isa
para tumayo, ikaw?
Oo. Nasan si madam?
Bakit mo siya hinahanap?
Nakatayo ako dito.
Gusto mo silang mas matanda, hindi ba?
Ibig sabihin ano?
Hey.
Pwede ba kitang makausap saglit?
- Tungkol saan?
- Kumuha tayo ng asarol.
ano? Ito ay biglaan.
Sabi ko bibilhan kita sa ibang araw.
ayaw mo ba?
ano ito? Naalala mo yung pangako mo?
Hey, hey. Ano naman ako, ha?
Uh, manood ka sa cafe.
Anong pinag-uusapan niyo?
Saan ka ba pupunta?
Paano ang tungkol sa trabaho?
Well, hindi ko akalain
na papasok si Ms. Jang ngayon.
And even if she does, I'm not feelin' well
kaya pumunta ako sa doctor.
Kung mahuli ka,
papatayin ka ni Ms. Jang, alam mo.
Halika, babalik ako kaagad.
Nandiyan lang.
Tara na.
- Teka, Seonja!
- Hawakan ang kuta.
Damn it.
Kailan ba
nagsimulang maging bagay ang dalawa?
Ugh, shit. Oh, ayan na siya.
Anong nagmamadali? anong nangyayari?
-Lumabas tayo diyan at hanapin ang lugar.
-Seokbae, mahahanap mo naman diba?
Ah, shit, sinabi ko na ngang hindi ko kaya!
Well, pagkatapos ay subukan na, tao,
sa halip na sabihin lamang 'hindi mo matandaan!
Ano bang sasabihin ko sayo dito
ha? Gusto mo ba akong magsinungaling sayo, bud?
- Ikaw...
- Ang problema ay
may ibang mga lalaki dito,
kaya kailangan muna nating hanapin ito.
Oo, ngunit ito ay-ito ay
magdidilim talaga sa lalong madaling panahon.
- Ibig kong sabihin, nagdadala ka pa ng ilaw?
- Nakuha ko, kaya't umalis na tayo.
- Lumabas tayo. Halika, bilisan mo.
- Sige! Gawin natin ito!
Teka, kaninong bangka ito?
Ito ay sa Songbook.
Whoa, whoa, whoa!
Teka, ito ba... sa tingin ko
ay hindi ligtas sa ating lahat dito.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito kanina?
Panoorin ang iyong balanse.
- Aba.
- Whoa, whoa!
Madali, madali, madali!
Hanggang dito ba dapat?
Oo, malayo.
Mula sa Mokpo, dapat tumagal
ng hindi bababa sa dalawang oras.
Hulaan na kailangan nating huminto sa Jeungdo.
Para makahanap ng matutuluyan!
-Hoy, Seokbae!
-Ano?
May shed ka sa Jeungdo, tama ba?
Bakit ngayon mo pa tinatanong yan?
Gamitin natin ito para sa isang gabi!
Ang asshole na ito ay hindi kailanman huminto.
Iyon ang shed ko, hindi sa iyo, damn it!
Hoy, tara na.
Bakit ba lagi kang kuripot?
Hindi tulad ng ito ay solidong ginto o wala!
Sigurado kami na nakuha namin ang aming mga bearings?
Oo, siyempre ginagawa namin!
Sa tingin ko si Dodeokdo ay...
Parang nakita ko na siya doon!
Panatilihin ang iyong sumpain mata peeled!
Ugh, madilim at malamig na parang tae!
Wala akong makitang masama.
Dang!
Malakas ang agos doon!
Kung mahulog ka, matatangay ka.
Lalaki.
- Teka, ano yun?
- Huh?
Parang bangka yan
diba?
Uh, coast guard ba yan?
Hindi pwede. Sa palagay mo ang coast
guard ay sumakay sa isang bangka?
- Ituro ang ilaw doon.
- Okay.
Hoy! Sino ang nasa labas?
Dang, tinakot mo ako.
Ano ito?
Isang uri ng midnight fish market?
Ooh, anong meron tayo dito?
Ang lahat ng mga assholes sa isang lugar, ha?
Ano ba naman? Ang Propesor?